> Verificação de inputs.
> Verificar se ja existem cenas naquelas celulas.
> Verificação de jogadas, ou seja, se são possiveis com as regras do jogo.
> Terminar o loop quando se ganha ou perde.
> Pessoa/Computador.
> Computador/Computador.

DONE:
> Menu bonitinho para escolher: Pessoa/Pessoa, Pessoa/Computador, Computador/Computador. 
> Mover de facto o worker, não adicionar simplesmente um novo.







Correr:
1. Fazer consult do ficheiro fabrik.pl.
2. Escrever "fabrik.".

Dont forget: 
> Usar sempre pontos finais.
> Letras maiusculas no terminal têm que ser entre ' '.